Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Hawakan mo diyan.]
[Camera 3, umatras ng kaunti pa.]
[Masyadong malayo, masyadong malayo.]
[Lumapit ng kaunti.]
[On-site na direktor,]
[Paalalahanan si Zhang Ran na subukan ang audio.]
Gusto mo ba ng maiinom?
Hindi?
Pagsubok sa audio?
Isa, dalawa, isa, dalawa, isa, dalawa.
Magandang araw sa lahat,
Ako si Zhang Ran.
Hello, hello.
OK, OK, mabuti.
Mabilis na mga touch-up!
Buhay daw
laging may sariling plano.
Akala ko magiging ako
isang interpreter.
pero ngayon,
isang anchor sa halip.
Na nagpapaalala sa akin
sa mga paborito kong linya,
"Ang buhay ay parang isang kahon ng tsokolate,
hindi mo alam"
ano ang makukuha mo."
"Financial Talk"
lumiligid papasok
lima,
apat,
tatlo,
dalawa,
isa...
"Nakikita at hindi nakikitang mga tanawin."
"Mga panandaliang sandali, walang katapusang gabi."
"Panoorin ang paglaki ng damo,"
"see the snow drift away. Oh yeah!"
Lahat ng tungkol sa pagpapako na
"Ay oo."
sumali sa,
handa na?
Hindi sa akin.
Isang practice round lang,
pakiusap?
Talagang hindi ko bagay.
Chime in lang
may "oh yeah"
on my cue.
Hindi nangyayari.
Manatili sa matalo.
Sige na.
Itigil ang pagiging matigas ang ulo.
Tara, makipaglaro ka.
"Nakikita at hindi nakikitang mga tanawin."
"Mga panandaliang sandali, walang katapusang gabi."
"Panoorin ang paglaki ng damo..."
gusto ko
para mabayaran
batay sa iyong patakaran sa pagtutugma ng presyo.
Binili ko ito dito
tatlong araw lang ang nakalipas.
Home Depot na ngayon
10% mas mura.
May gagawin ka ba
patunayan ang pagkakaiba sa presyo na ito?
Oo, sigurado.
OK.
Dito.
Oo, sigurado.
Aayusin ko ito para sa iyo.
salamat po!
Paano ito nangyari?
Nakuha ko!
Galing!
Sinubukan nila ang kabuuan
"sold out sa Toronto" na linya.
Pakiusap.
As if naman ako
ilang first-timer.
Hindi nila alam
Ako ang OG bag hunter.
Sinusubukang itago ito
sa likod ng pinto?
amateur na galaw,
nakita nya agad!
Sa ganitong paraan.
Sinabi sa kanila na
putulin ang kilos
at ibenta sa akin ang bag.
Sinubukan nila
upang umiwas,
pero tingnan mo
sino ang nakakuha nito ngayon?
Parang pananakop
kaysa sa isang pagbili!
Yan ang pangalan
ng laro:
diskarte at pagtitiyaga!
Ngunit para sa iyong
shopping queen
dito?
Isang araw na lang sa park para sa akin!
Lahat ay naka-check off?
Oo!
Dalawang oras sa pila,
sumisigaw ang mga paa ko!
Tissue.
Kunin mo ito, ang babaeng Ping,
at yung sales girl
pumunta sa parehong simbahan.
Yun ang sikreto niya
sa pag-iskor ng lahat ng mainit na bag.
Nakuha niya ang hookup!
Aling Ping?
Alam mo, Ping,
ikinasal yan
matandang puting prof mula sa iyong paaralan.
Nagtuturo siya ng East Asian Lit.
May pabo sa kanilang lugar
huling Thanksgiving?
Tandaan?
Inayos mo ang pag-init nila?
Hello? Earth sa iyo.
nakikinig ako.
Apat na oras bago umuwi.
Dapat ba
huminto sa pagkain?
Ang apoy ng disenyong ito.
Hindi kailanman pinahahalagahan ang pag-print
noong bata pa ako.
Ang una ko
Bag ng istasyon ng TV
nagkaroon ng print na ito.
Mas malaki ito.
Itago mo lang kung gusto mo.
Tatlong K?
Baliw ka ba!
Ang aming pangunahing priyoridad ay ang pagbuo
aming ipon.
Fu Yudong,
tigilan mo na ang pagsasabi sa akin
ingatan mo lahat!
Ang luxury aroma!
Magaling, Zhang Ran.
Nabbing ang imposible.
Nakuha mo pa.
Isa pang ulam
at handa na kaming umalis!
Aking reyna, hapunan na!
Sige!
Imposible ang kliyente.
Ngayon nagbubulungan
tungkol sa buwis!
Parang yun ang totoong problema!
Dapat ay sinabi nang walang harapan.
ano ngayon?
I-flip ito sa iba.
Sa mga presyong ito?
Walang pagkakataon.
Sobrang sakit!
Mas mabuting ibalik ito habang kaya ko pa.
Ito ay napakarilag bagaman.
Perpekto para sa parehong estilo at pagiging praktiko!
Bakit hindi
panatilihin ito?
Nakakabaliw yun. Masyadong mahal.
I'll chip in.
Chip in?
kalahati yan
ang iyong buwanang suweldo ay nawala.
Hindi nangyayari!
Hindi ito nasasayang
kung nag-eenjoy ka.
Hindi ito gagawin
maglagay ng pagkain sa mesa.
Dagdag pa,
malaking bagay ito sa China,
pero dito?
Walang sinuman ang nagbibigay ng damn.
hindi ako yun
TV anchor na naman.
Bagay lang ang pera—
gagawa pa tayo, no big deal.
Tingnan kung sino ang bumabagsak ng mga rhymes.
ha?
Di bale. Hindi nangyayari.
Kami ay
hindi nasira.
Itago mo lang kung gusto mo
Kailangang bantayan ang ating paggastos.
Akala ko ba nagpaplano tayo ng baby?
honey.
Cheers diyan!
Makita ang anumang kakaiba
tungkol sa hapunan?
Dagdag sipa?
Ngayon.
Mas malaking bahagi?
Hindi.
Mas malusog na bagay?
Nakuha mo na.
Aking reyna!
Anong meron?
Tumingin dito.
Medyo busy dito.
Gawin itong mabilis.
Isang mabilis na pagliko lang.
Ihulog ang kutsilyo!
Ano...ito?
Buksan mo.
Para sa akin?
Napakagasta!
May gig.
Nakakaloka kang spender!
Pagbuga ng pera ng ganyan!
Ni hindi man lang ako tinakbo!
Hindi kailangan ng komite
para sa lahat.
Nakuha ko ito!
May isang taong malakas ang pakiramdam ngayon!
Alam mo na.
No way, sa totoo lang?
Iyong lahat, babe.
Nakuha ko ang aking bag na bilog!
Babe, nakuha ko yung circle bag ko!
Ipakita sa akin kung ano ang hitsura nito.
OK.
Ano sa tingin mo? Mabuti?
Mamamatay tao!
Oo? Sa totoo lang?
Kahanga-hanga!
Paano ito gumagana?
Sabihin mo sa akin!
Huwag mo itong isuot na parang tambol!
Magkano ito?
Sabihin na lang natin
ito ay isang masuwerteng paghahanap.
Pinahahalagahan ko ito,
pero palamigin natin ito sa malaking gastos.
Wala kahit isang like
sa pic ko.
Ang bilog na bag na ito ay napakabihirang,
wala ba silang alam?
Nakakuha ng isa!
Dumikit sa mga gamit sa banyo
imbes na mag thumbing up!
Banal na baka!
ano ngayon?
Bumalik ang mga raccoon?
Nah, hindi raccoon.
wala.
Nakita mo ang gusto ko?
Oo.
Ang sweet!
Halika, kumain ka na.
Tapusin ko muna ito.
Ano bang nabigla sa iyo?
Mas maganda sa akin?
Oo, ito ay.
Anong meron sa ulo mo?
Dito.
Bumulwak ang langis
habang
paggawa ng mga itlog.
Sinampal ito ng toothpaste.
Yung bawang?
Well, orange.
Sino ang naghahalo ng dalandan sa pansit?
Masarap ang lasa.
Kahel
tapos pansit,
nagpapatikim ng lahat ng prutas.
Dito.
Medyo.
Oops, ang masama ko.
Fu Yudong,
Hiwalayan na kita.
gawaing ito?
Fu Yudong,
tumigil sa paghilik!
Gumagana ba ito?
Nakuha ba ang boss vibe na iyon?
Naghahanap ng sapat na corporate?
79, 80, 81, 82, 83,
84, 85, 86, 87, 88, 89, 90,
91, 92, 93, 94, 95, 96...
Putulin ito!
Hindi makapagfocus! Patayin ang ingay na yan!
Binilisan ka lang.
Ang trapiko
magiging baliw.
Maaliwalas ang mga kalsada.
Huminto sa pag-urong,
ayusin mo sarili mo.
Naayos ng maayos ang buhok?
Handa na,
handa kahit kailan.
Tapos na?
Anong meron sa mga yan
dalawang hibla na nakadikit?
Ito ay naka-istilo sa ganitong paraan!
Jeez!
Ginagawa ang mukha ko at dapat ayusin din kita!
Ang galing lang.
Hayaan mo na ako,
kunin mo lang
tapos na ang makeup mo.
Gumulong na tayo!
Hindi, hindi ko kayang harapin ang buhok na iyon.
Babe,
ikaw ang nagpapakinang sa akin.
No way na suot ko yan.
Sampalin mo na lang.
Iyon ay sumbrero ng sisiw.
Nah, ito ay para sa lahat.
I-pop ito, sakop ang lahat.
Ganun.
Dinudurog nito ang bungo ko!
Oo, masyadong masikip.
Dito.
narito ang isang mas malaki.
Halika, sa iyong ulo.
Nailed ito!
Killer look!
Total cowboy vibes!
naghahanap
super fine ngayon!
Total hottie, tamang gentleman!
Paandarin mo na ang sasakyan,
bumaba sa isang segundo.
ngayon,
dito kasama mo.
- Ilipat ito.
- Pagpunta doon,
mananatili ka dito magpakailanman.
Huling bit, huling ugnayan,
three count at magaling ako.
Tatlo!
kahit ano!
Kailangang magbago.
Napakaganda mo!
Ano bang dapat ayusin!
alin?
Nakakaloka lahat ng ito.
Dapat ayusin ito
kagabi.
Inayos ko ito,
bakit mo sinabing hindi ko ginawa?
Astig, five mins out na siya.
Itigil ang pagyakap sa jacket na iyon,
suotin mo na.
Dito, nagyeyelo ang AC.
Ayaw mo, itsura mo.
Isuot mo na,
tumigil sa pagdadala nito.
Kung isusuot ko ito ngayon,
ito ay kulubot.
Kailangan mo pa rin itong isuot.
oo,
magiging kaguluhan ito
kapag nagpakita siya.
Maghintay ka!
Tumayo ka.
ano?
Kaninong suit ito?
Parang hindi mo alam,
akin ito.
Anong meron?
sa iyo?
Isinuot ito
sa aking pagtatapos sa PhD.
Same tie and everything.
Alisin mo ang bagay na iyan!
Halika, ilipat ito!
Anong meron?
Ang bagay na ito
sobrang laki!
Nakakatawa ka
sa iyon.
Mukhang paupahan!
Gusto mo
magarbong.
Ano ang mali sa isang suit?
Ilagay mo lang sa braso mo,
huwag mo itong isuot.
Sapat na ang shirt.
Gumagana iyon.
Ilagay mo diyan, dali!
Sa iyong braso,
oo, ganyan.
Kalimutan mo na rin ito.
Ang masama ko,
ganap ang aking masama.
Isuot mo muna,
tapos wag mong isusuot...
oo oo,
Nagulo ko, sorry.
Magkawala ng kamay,
Naka-istilo ako nito.
Hindi ikaw ay hindi.
Walang style!
Tumigil sa panggugulo dito.
Hoy, kapag siya
nagpapakita,
ngiti lang,
huwag maging matigas ang lahat.
Bigyan mo ako ng ngiti.
Super tigas yan.
Sa bahay
napaka-goofball mo!
Pwede bang kumilos ka ng normal?
Oo, chill,
Nakuha ko ito.
tumakbo!
Yuan Yuan!
Diyos ko, namiss kita!
Matagal na!
Jeez, kumusta ang bata mo pa!
Ano ang sikreto mo?
Sa tingin mo?
Napakabata, parang seryoso.
Mukha kang fab.
Nakabitin doon.
Mahal ang bag na iyon!
Eto, ipakilala ko,
ang asawa kong si Ethan,
Yuan Yuan.
Ikinagagalak kitang makilala.
Chinese siya, Mandarin's fine.
Hi.
Chinese, oo.
Kumusta.
Mayroon siyang PhD
mula sa RUT.
Gaano na kayo katagal nang magkita kayo?
Oh, parang isang siglo.
Kumuha ako ng pic.
Ngayon.
Kaya uh,
dapat tayo
pumunta at sunggaban
ilang pagkain?
oo oo,
chat tayo on the way.
Ibigay mo ang phone ko.
wow,
mas matangkad ka!
Napaka looker niya!
Oo? Ok naman siya.
Ok naman siya.
Halika, lumipat tayo.
meron pa.
Hindi masyadong nag-order.
Bihira ka lang dito.
Mga mesa
nakaimpake na.
Salamat.
Enjoy.
Kaya, paano
ang iyong pangangaso sa bahay?
Ugh,
total letdown, aksaya ng oras.
Hindi maganda, ha?
Kaya sinuri ko ito...
Salamat, dig in.
Kumain ka na.
Ang mga presyo ay sobrang mura.
Isang malaking bahay dito,
yun lang
baon sa akin!
Natagpuan ang dalawa
medyo nagustuhan ko,
ngunit sila ay
medyo magaspang sa loob.
Ito ang pinapasok mo dito.
Oo?
Yup, kailangang gawing muli ang lahat sa loob.
Bumili ng mga lumang bahay dito
ay ang matalinong galaw.
Ayusin mo sila,
at magaling ka man
naninirahan ka dito o namumuhunan.
Kung sakaling bibili ka
at kailangan ng trabaho...
Alam niya
itong mga Chinese contractor,
sobrang solid.
Kung bibili ka ng isang bagay,
kailangan ayusin, suntukin mo lang siya
para sa mga contact,
tama babe?
Hindi na kakailanganin ni Prob.
Kahit ano sa loob,
ngunit tao,
binuksan ang pinto, nakita ang hood,
masyadong backwoods!
Tapos parang ako,
kahit na binili ko,
babagsak ba talaga ako dito?
Mayroon akong napakatamis na gig, alam mo,
hindi pwedeng itapon na lang!
tumakbo,
walang kasalanan!
Walang kinuha.
Basic lang ako,
hindi magarbong tulad ng
kayong dalawa mga brainiac.
Well, well!
Kayang-kaya ninyong gawin ang buong zen,
Kailangan ko ng aksyon sa buhay ko.
Oo.
Para sa pamumuhunan,
hindi mo kailangan
manirahan dito.
Oo, pinatakbo ang mga numero,
hindi nakasalansan
laban sa aking mga lugar
pauwi na.
Sabi ng rieltor
ang mga ito
malalaking bahay
ay isang sakit na umupa,
mura rin ang upa,
tapos may property tax pa
at gastos sa pag-aalaga...
Dapat isipin
ito sa pamamagitan ng higit pa.
Oo, hindi biro ang pagbili ng bahay.
Tama.
Kailangang pag-isipang mabuti.
Kumain na kayo guys.
Oo!
Kami na talaga
naghahanap din ng galaw,
pinag-uusapan ito.
Mukhang kamangha-mangha ang iyong lugar,
bakit lumipat?
Nakita ito sa iyong mga post.
Sobrang seloso.
Oo, gusto ng mas malaki.
Astig!
Iyon ay
dapat
isang malaking bagay.
Dapat easy-peasy
para sa mga katulad mo, tama ba?
Lahat ay dapat
badyet,
kahit sino sila.
totoo.
Halika, kumain ka na.
Kumain ka na babe.
Oo.
tumakbo,
hindi kita nakita
nagtatrabaho nang husto kamakailan lamang.
Mga plano ng baby?
Talagang iniisip
paggawa ng MBA ngayong taon.
ako
naging sobrang interesado
sa internasyonal na kalakalan
at mga bagay sa pagkuha,
Gusto mo bang subukan.
Pang-internasyonal na pagkuha
kung saan ang pera ay nasa.
tama?
Kahit na ito ay maaaring maging taksil.
Oo.
Sa wakas ay naunawaan na,
sa ating edad,
alam mo
ito ay tungkol sa paggawa ng mga tamang pagpipilian.
oo,
narinig mo bang ibinaba ito ni Zhou?
Oo, alam ko. Tinuruan niya ako.
Kaya kunin mo ito,
dumating ang bagong boss,
nakikiusap sila na dumikit ako.
Ngunit narito ang kicker,
may ganito
malaking kumpanya sa internet
sinusubukan akong sunggaban.
Gusto mo akong itayo
ang buong bagong platform na ito,
magpatakbo ng sarili kong palabas.
medyo ako
natigil dito,
hindi ako makapagdesisyon.
Tumakbo, tulungan ang isang babae,
dapat ba akong tumalbog
o manatili sa paligid?
Babe, tingnan mo kung paano
nag-aaway ba sila sa mabubuti?
Siya ang halimbawa.
Madudurog ka kahit saan ka magpunta,
pinapabuti mo ang lahat.
Well, well.
Kahanga-hanga ka rin.
Oo.
Ikaw ang pinakamahusay.
Oh, Mr. Perfect Husband dito.
Nakuha mo na.
Seryoso akong tumingin kay Ran.
Tingnan mo siya,
parang zen lahat,
nabubuhay sa sarili niyang bula,
walang drama.
Hindi tulad ko,
Ang gulo ko.
Oo.
hindi nasiyahan,
dapat laging ayusin ang mga bagay-bagay.
Medyo masama, tama?
Maganda yun, actually.
Ran, ang ibig kong sabihin ay bawat salita
ngayon din. Naniniwala ka ba sa akin?
ginagawa ko.
Kung wala ka
biglang umalis.
Paano kaya ako
isang financial broadcaster?
Wala ako dito kung wala ka.
May iba pa.
Ang aking alaala ay kakila-kilabot sa mga araw na ito.
yung...
may libro ako
malapit na i-publish.
"Lahat Tungkol sa Pananalapi."
Kapag nakalabas na,
Padadalhan kita ng kopya.
Mangyaring bigyan ako ng ilang puna.
Siguradong. Ipadala ito sa ASAP.
Hindi ako mangangahas na punahin ito.
Pero babasahin ko itong mabuti.
Payagan akong mag-propose ng toast.
Oo naman.
Toast kay Ran.
Maghintay ka.
Isang espesyal na toast para kay Ran.
Umupo na tayo.
Medyo marami?
Oo, medyo.
Ran, narito sa iyo.
Salamat sa pagyuko.
Para sa pagbibigay sa akin
isang pagkakataon sa pagbabago ng buhay.
Tatapusin ko ito, gawin mo ang gusto mo.
Hindi mo kailangan.
Magandang alak.
salamat po.
Huwag mag-alala.
sa tingin ko
Dapat talaga bumalik ka
upang bisitahin at tumingin sa paligid.
Kaya kong ayusin ang lahat.
tama?
Oo naman. Kapag may oras tayo,
gagawin natin.
Isinasaalang-alang mo ba?
Oo.
ipapakilala kita
sa asawa ko.
Nagtatrabaho siya sa pribadong equity.
Paano kayo nagkakilala?
Ikaw at ang iyong asawa?
Ngayong binanggit mo ito,
ito ay katulad sa
kung paano mo nakilala si Pierce.
Katulad na katulad.
talaga?
Dumating siya sa istasyon para sa isang palabas
at pagkatapos ay nagsimula
hinahabol ako na parang baliw.
Siyempre, ang kanyang halaga
ay walang tugma sa
iyong Pierce.
Ngunit lahat ay may kanya-kanyang lakas.
Napaka-tolerant niya.
Iniwan akong mag-isa.
Maganda yan.
Ako ay...
Masyado akong nagsasalita kapag umiinom ako.
Alam ni Ethan ang tungkol kay Pierce?
ginawa ko.
ginawa mo?
Mahusay. naisip ko
nagkamali ako.
ayos lang. Bilang mag-asawa,
wala tayong sikreto.
Iginagalang namin
at magtiwala sa isa't isa.
Noong una tayong nagkita,
nilagay namin lahat ng card namin sa table.
Tama, hubby?
Oo.
Iyan ay kahanga-hanga.
Kayong dalawa ay isang match made in heaven.
Maganda ang pakikitungo niya sa akin.
Tara kain na tayo.
Kumain ka na.
Kumain, kumain.
Tara kain na tayo.
Masyadong nagsasalita.
Bakit hindi ka kumakain?
Walang tigil akong kumain.
Ikaw ang nagsasalita
at hindi kumakain.
Paumanhin.
Kapag umiinom ako, nagra-ramble ako
marami.
Kukuha ako ng gulay.
Dito.
Ihahatid ka namin.
Hindi, hindi na kailangan.
Hayaan mo kaming magmaneho sa iyo.
Hindi, makinig ka sa akin.
Malapit lang.
Walang traffic dito.
Ayos lang, Ran.
Nagbayad ka na para sa pagkain.
Mabilis lang ang biyahe.
Hindi, hindi. talaga.
Narito kung bakit.
Sa asawa ko
malapit na nakatira ang kaibigan.
Napakalapit.
Gusto niya akong bilhan ng maiinom.
Kaya lalakad na lang ako
upang makatulong sa panunaw.
ayos lang. Huwag kang mag-alala.
Magsaya ka kung ganoon.
gagawin ko.
Paalis na kami.
Okay.
Hindi ba ito ang iyong sasakyan?
Oo, ito ay.
Aalis na ako.
Makinig ka.
Kung pupunta ako dito para magretiro,
Papunta na ako sayo.
kailangan mo.
Kung hindi mo gagawin,
Magagalit ako sayo.
Kailangan mo akong isama.
Talagang.
Ethan.
Mag-ingat ka.
Gagawin, gagawin.
Tama, hindi ka uminom.
Mag-ingat ka.
Okay, okay.
Salamat sa lahat.
Bye.
Huwag mong banggitin.
paalam na.
Salamat sa pagyuko.
Para sa pagbibigay sa akin
isang pagkakataon sa pagbabago ng buhay.
Kung wala ka
biglang umalis.
Paano kaya ako
isang financial broadcaster?
Wala ako dito kung wala ka.
Ngayong binanggit mo ito,
ito ay katulad ng paraan mo
kasama si Pierce.
Katulad na katulad.
Dumating siya sa istasyon para sa isang palabas
at nagsimula
hinahabol ako na parang baliw.
Seryoso akong tumingin kay Ran.
Tingnan mo siya,
parang zen lahat,
nabubuhay sa sarili niyang bula,
walang drama.
Hindi tulad ko,
Ang gulo ko.
Kahit anong gawin ko,
Hindi ako nasiyahan,
dapat laging ayusin ang mga bagay-bagay.
Sa wakas ay naunawaan na,
sa ating edad,
alam mo
ito ay tungkol sa paggawa ng mga tamang pagpipilian.
"Nakikita at hindi nakikitang mga tanawin."
"Mga panandaliang sandali, walang katapusang gabi."
"Panoorin ang paglaki ng damo,"
"see the snow drift away. Oh yeah!"
Lahat ng tungkol sa pagpapako na
"Ay oo."
sumali sa,
handa na?
Hindi sa akin.
Isang practice round lang,
pakiusap?
Talagang hindi ko bagay.
Chime in lang
may "oh yeah"
on my cue.
"Nakikita at hindi nakikitang mga tanawin."
"Mga panandaliang sandali, walang katapusang gabi."
"Panoorin ang paglaki ng damo, tingnan ang pag-anod ng niyebe."
Talagang hindi ko bagay.
Ikaw.
Halika, Fu Yudong.
"Oh yeah."
Magmadali.
"Nakikita at hindi nakikitang mga tanawin."
"Mga panandaliang sandali, walang katapusang gabi."
"Panoorin ang paglaki ng damo, tingnan ang pag-anod ng niyebe."
"Ay oo."
Oops, mali ang pagkaputol ko.
Tanghalian na!
Halika na!
Lahat ng meat dishes ngayon.
Gumastos ako ng malaking halaga.
Lahat ng karne?
Siguradong.
Halika na.
Salamat, boss.
May discount ito.
Wag kang umarte na parang pabor.
Kumain ka na, balik trabaho.
Magandang bagay pa rin.
Oo. Bago ang kliyente
lumapit sa akin
nagrereklamo tungkol dito at iyon.
Seryoso.
Ang aming koponan ay nabubuhay sa pagiging
masipag, mahusay, at mura.
Oo.
Gayundin.
papunta na ako sa
isang napakahalagang pagpupulong.
Wish me luck.
Good luck.
Salamat.
Murang bagay.
Malamang dalawa para sa isa.
Sige na. Halika na.
Pumunta ka.
Doctor, hindi ka kumakain?
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Mamaya na siya kakain.
Nawala ka na ba sa isip mo?
Delikado yan!
anong ginagawa mo
Sorry, sorry.
Paumanhin, boss.
Bilisan mo, nagmamadali ako.
Bakit mo tinatanggal ang iyong sinturon?
para saan?
Boss.
Kailangan kitang makausap.
Nagtatrabaho ako sa iyo
sa mahabang panahon.
Pero ikaw pa rin
binabayaran ako ng 16 dolyar kada oras.
Kailangan ko ng bahay at bumuo ng pamilya.
Talagang hinahangaan kita, Dr. Fu.
talaga.
Pero alam mo
iyong kasalukuyang sahod
ay disente.
Mahirap ang negosyo.
tama?
Kailangan kong magbayad ng buwis.
At ang gastos ko sa paggawa
ay napakataas.
Lahat ng aking mga mapagkukunan ng kliyente,
Binuo ko sila
mahigit 18 taon.
Kung lalabas ka mag-isa,
hindi ka man lang makakabili ng pagkain.
Feikun sa Chinatown.
Alok niya
20 dolyar bawat oras.
Kaya ano?
Wala siyang trabaho.
Kahit na nag-alok siya ng 200 sa isang oras,
wala pa rin siyang trabaho.
At least kasama ko,
makakakuha ka ng 4,000 dolyar sa isang buwan.
Makuntento ka, kapatid.
Bukod,
kahit alam mo ang ilang mga kagamitan,
wala kang lisensya.
Kahit ikaw
pumunta sa labas,
mas mababa ang babayaran nila sa iyo.
ako talaga
tratuhin ka na parang kapatid, parang pamilya.
Kaya naman wala akong pakialam.
Boss.
Ako si Fu, ikaw si Li.
Sa Daang Apelyido ng Pamilya
magkahiwalay kaming mga pahina.
Hindi ako karapat-dapat na maging pamilya mo.
Anong ibig mong sabihin?
Ang nasabi ko lang.
Hindi mo ginawa
makinig ka naman, diba?
Sir, wala po kayong lisensyang electrician.
Isang lisensyadong electrician sa Toronto
gumagawa ng 60 dolyar kada oras sa karaniwan.
Ako? nakakakuha ako ng 16.
Wala akong lisensya.
pero,
alam ko
maayos ang teoretikal na pundasyon.
Sasabihin ko pa nga
Mas maganda ang trabaho ko
kaysa sa mga electrician na iyon.
Nakita ko ito noong isang araw.
Tinanong ka ng isang kliyente:
"Mayroon bang
sa crew na ito,
may lisensya ka ba sa kuryente?"
Ipinakita mo sa kanila ang aking diploma.
Sabi mo Ph.D ako.
Na ginagawa ko ang parehong gawain
bilang isang lisensyadong electrician.
Gaano karaming pera ang naipon ko sa iyo?
Nagtatrabaho ako ng siyam na oras sa isang araw.
Babayaran mo lang ako
para sa walong oras.
Hindi ko na tinanong
para sa overtime pay.
sa labas,
para lang sa isang temp helper.
Hindi bababa sa iyon
25 dolyar bawat oras.
Gumagawa ako ng plumbing, electrical at tiling.
Kung gusto mong hanapin
isang tulad ko,
magkano ang aabutin mo?
Sa paglipas ng mga taon na ito,
magkano na ang nailigtas ko sayo?
Kaya, ano ang gusto mo?
Gusto ko ng taasan.
hindi kita maibigay
ang 60 dollars ng isang electrician.
Itigil ang pangangarap ng gising.
kada oras.
26 dolyar.
Imposible. Isang oras...magkano?
Makinig ka dito, bata.
Ito ang iyong masuwerteng araw.
nagmamadali ako.
26 dollars, deal.
Ngayon pakiusap.
Lumabas ka.
nagmamadali ako.
Okay?
Sige.
Pumunta ka.
Ok.
Ang weirdo.
Boss.
Mapagkakatiwalaan mo ako.
ako...
Oo.
Salamat, boss.
Bahala ka!
Tapos na.
salamat po.
Walang problema.
Pakuhain kita ng tubig.
Hindi na kailangan.
Kaya magalang.
Napansin ko ang bahay mo
may ilang lumang mga kable.
Ang boltahe ay hindi matatag.
Madalas bang trip ng breaker?
Oo, madalas itong bumibiyahe.
Gusto mo ba
upang isaalang-alang
isang buong inspeksyon sa bahay?
Mag-upgrade sa mas malaking panel.
Parang isang 200-amp.
May EV ka.
Ang EV charger,
ayon sa code,
dapat magkaroon ng dedikadong circuit.
ito ay magiging mas ligtas
sa ganitong paraan.
Kahit na may isyu sa wiring,
hindi ito makakaapekto
iyong home insurance.
Kung interesado ka,
makipag-ugnayan sa akin anumang oras.
Ako si Fu Yudong.
Maaari akong magbigay ng ilang
abot-kayang solusyon sa kuryente.
Depende sa iyong mga pangangailangan.
Mukhang maganda.
Magpalitan tayo ng contact.
Oo.
Mayroon ka bang WeChat?
Ang ganda, anak.
Kapag nakuha mo na ang iyong lisensya,
nagsimula ka ng mga side gig.
Bakit mo pinaghirapan ang sarili mo?
Hindi ka ba naging carefree?
Pagbili ng bahay.
Ang hiling ng asawa mo?
Sinabi niya na maaari kaming magkaroon ng mga anak kapag bumili kami ng bahay.
Ang iyong asawa...
Di bale.
Hindi ko na sasabihin.
Sabihin mo ang gusto mong sabihin.
ayos lang.
May sasabihin ako sa iyo.
Yan ang sinasabi niya ngayon.
Maghintay hanggang makabili ka ng bahay.
Ako ay kumukuha ng isang tumagas.
Anong ibig mong sabihin?
Maghintay at tingnan lamang.
Mayroon kaming dalawang sukat.
Alin ang gusto mo?
Malaking isa.
Okay, hayaan mong balutin ko ito para sa iyo.
salamat po.
Ang ganda.
Nasa frame ka.
Hayaan mo ako.
Kumuha ng mabuti.
susuntukin kita.
Paglingon ko,
kailangan mong makuha ito.
Isa, dalawa, tatlo, go.
Mahusay.
Ganun lang.
Mabuti.
Tingnan ko.
Hindi.
Ipakita mo sa akin.
Tingnan ko.
Hindi, ito ay talagang mabuti.
Imposible. Ipakita mo sa akin.
Ang galing talaga.
Halika na.
Bakit walang tao
nagustuhan mo na ba ang Moment ko?
Ang bag na ito ay bihira.
Hindi ba nila gets?
may isa.
Fu Yudong, pumunta sa iyong palikuran.
Itigil ang panggugulo.
Ang pangatlo ay
50% diskwento.
Karaniwang bumili ng isa makakuha ng isa libre.
Maaari naming ibahagi ito.
Hindi, ang mga calorie ay mga kaaway.
Nagda-diet ako.
Ang payat mo na.
Bakit diet?
Hindi mo maintindihan.
Kumuha ng inumin pagkatapos.
hindi pwede. Kailangang ma-dehydrate.
Kailangan kong maging payat para manalo.
Ipikit mo ang iyong mga mata. Hindi ka makaramdam ng gutom.
Kung hindi ka kumain o uminom,
isasara mo sila ng tuluyan.
Magtatanong ang mga tao kung bakit ang iyong asawa
ay napakapayat.
Sasabihin kong nagda-diet siya. Paano?
Paghinga.
Umorder. Panoorin kitang kumain.
pumipila ako.
Bigyan mo ako ng kagat.
Meds.
Dumura ito.
wala.
Sabihin mo.
Matanda na ba ako?
Lumambot ba ang mukha ko?
Kahit anong sabihin mo.
para saan?
Patay ang ilaw. Matulog.
Fu Yudong.
Doktor, gusto ng elevator?
Hindi salamat.
Papunta na ang asawa ko.
Sige na.
Magmaneho nang ligtas.
Okay, bye.
Anong nangyayari?
ako ay
nakatayo doon,
at hindi mo ako nakita?
Hindi ko...nakita kita.
Nag-U-turn ako.
Kaya pagdating ko
mula sa kanan,
hindi mo kailangang maglakad
para makapasok.
Sorry, Hubby.
Pinaghintay ka.
Masahe ngayong gabi.
Pagod na?
Pahinga ng konti.
Hubby next week gusto ko magpagamot
isang matandang kasamahan sa hapunan.
Siya ay mula sa China.
Gusto kong i-book ang Cantonese Restaurant na iyon.
Wala ka bang katrabaho
sino ang nakakaalam ng
napakahusay ng may-ari?
Ginamot ang kanyang sakit?
O isang bagay?
Pwede bang magtanong?
Tingnan kung makakakuha tayo ng diskwento.
Bantayan ang daan.
nanonood ako.
Kung matutulog ka ngayon,
matutulog ka ba mamayang gabi?
Isa pang bagay.
Ang iyong boss,
may BMW siya diba?
Pahiram tayo.
Bakit hindi ka bumalik?
Boss.
Pwede ko bang palitan ang kotse ko
sa iyo saglit?
Bakit?
Wala ka bang pickup?
Isang araw lang.
May espesyal akong okasyon.
Hindi mo kaya...
Salamat, boss.
Dito.
salamat po.
Kaya mo bang magmaneho?
Oo.
Ibigay mo sa akin ang iyong mga susi.
91 octane gas.
Huwag kang magkamali.
Salamat, boss.
Kumain ng kaunti pa?
busog na ako.
Ang cowlick.
Diyos ko.
Nakatambay lang.
Ito ay tinatawag na estilo.
Ran, napakaswerte mo.
Habang naninirahan sa ibang bansa,
paghahanap ng isang mahusay na tao tulad Ethan.
Sa tingin ko siya,
kumpara kay Pierce,
ay mas mabuti.
Maaari mong sabihin na mas malakas.
Mas mahusay kaysa kay Pierce!
Anong ibig mong sabihin?
lasing na kami.
Hindi ka naman umiinom.
Uminom ka. Magsaya ka.
Kaya considerate.
Ang kilos na ito,
ang aking asawa ay hindi kailanman.
Pagbuhos ng alak, pagkuha ng tissue.
Hindi kailanman.
Walang dalang gamit ang asawa mo?
Hindi.
Masyadong mabigat?
Nakakatuwa ka.
Ginang.
Narito ang iyong bill.
Okay.
hindi ko talaga kaya.
Isang patak ang natitira. Huwag mong sayangin.
Salamat.
Bottoms up.
Tapos na kumain?
Ito ay kahanga-hanga.
Hindi maaaring maging mas mahusay.
Mangyaring piliin ang halaga ng tip.
At ilagay ang iyong PIN.
Okay.
Ang restaurant namin
default sa 30%.
Para sa iba pang halaga,
pindutin ang mga option key.
Okay. 30% ay maayos.
salamat po.
Gusto mo ba itong mga tira
pumunta?
Hindi salamat.
Okay.
Tatanungin ko ang valet
upang dalhin ang iyong sasakyan sa paligid.
Okay.
Nasiyahan sa pagkain?
Salamat. Hindi mo dapat.
Ang kasiyahan ko.
Isang huling toast.
Huling toast.
Cheers.
Masaya.
Joy.
Dito.
Hindi ako makainom.
Tara na.
Pumunta ka.
Salamat sa treat.
Ito ay wala.
Tara na.
Treat kita pag uwi mo.
Mas maganda ka.
Naghahangad ng anumang partikular na bagay?
May namimiss ka ba?
Hindi.
Hindi, wala.
Makukuha natin ang lahat dito.
Tama, tama.
Hubby, isang UFO!
Hindi pa rin babangon?
Tingnan mo, kanang itaas.
May dragon.
Sa tuwing sasabihin mo sa akin na tumingin,
ginagawa ko.
Ngunit kapag sinabi ko sa iyo,
hindi ka mahuhulog dito.
Nakakatamad.